INSERT INTO tasks (subid, task, description) VALUES

('Punto de luz en techo', 'Realización de instalación eléctrica desde caja ubicada en baño para Punto de luz en techo. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Punto de luz en pared', 'Realización de instalación eléctrica desde caja ubicada en baño para Punto de luz en pared. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Mampara', 'Montaje y colocación de mampara.'),

('Colocar azulejos (Alicatar paredes)', 'Alicatado de paredes mediante la colocación de azulejos, con mortero cola sobre soporte cementoso con la técnica de capa fina y la aplicación de lechada en las juntas de los azulejos.' ),

('Termo eléctrico', 'Instalar tuberías para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para termo eléctrico. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Radiador, Instalación de tuberías para radiador', 'Se incluye la apertura y cierre de regatas. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.' ),

('Quitar azulejos', 'Demolición y desescombro de azulejos, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Si quitar baldosas', 'Demolición y desescombro de baldosas, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Inodoro', 'Demolición y desescombro de inodoro, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Mueble baño', 'Demolición y desescombro de mueble de baño, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Bidet', 'Demolición y desescombro de mueble de bidet, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Bañera', 'Demolición y desescombro de mueble de bañera, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Mueble baño, grifo y espejo', 'Montaje y colocación de Mueble baño, grifo y espejo'),

('Colocar baldosas (Alicatar suelo)', 'Alicatado de suelo mediante la colocación de baldosas con mortero cola sobre soporte cementoso con la técnica de capa fina y la aplicación de lechada en las juntas de las baldosas.'),

(Lavabo', 'Instalar tuberías para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para Lavabo. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Ducha o bañera', 'Instalar tuberías para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para Ducha o bañera. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Bidet', 'Instalar tuberías para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para Bidet. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Inodoro', 'Instalación de agua fría sanitaria para inodoro', 'Polibutileno'),

('Demoler falso techo', 'Demolición y desescombro de falso techo, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Demoler falso techo', 'Demolición y desescombro de falso techo, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Pintar techo', 'En techo aplicación de 2 manos de pintura plástica en color tapando mobiliario con plásticos, cinta y papel. Se incluye la reparación de desperfectos en techo.'),

('Bañera', 'Montaje y colocación de Bañera,'),

('Si muebles altos de cocina', 'Montaje, colocación, nivelado y sujección de muebles altos de cocina. '),

('Columna de hidromasaje', 'Instalar para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para Columna de hidromasaje. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Lavabo doble', 'Instalar tuberías para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para Lavabo doble. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Interruptor simple', 'Realización de instalación eléctrica desde caja ubicada en baño para Interruptor simple. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Interruptor doble',  'Realización de instalación eléctrica desde caja ubicada en baño para Interruptor doble. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Interruptor triple', 'Realización de instalación eléctrica desde caja ubicada en baño para Interruptor triple. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.),

('Enchufe simple', 'Realización de instalación eléctrica desde caja ubicada en baño para Enchufe simple. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Enchufe doble', 'Realización de instalación eléctrica desde caja ubicada en baño para Enchufe doble. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Enchufe triple', 'Realización de instalación eléctrica desde caja ubicada en baño para Enchufe triple. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Plato de ducha', 'Montaje y colocación de Plato de ducha.',),

('Inodoro normal', 'Montaje y colocación de Inodoro normal.'),

('Inodoro suspendido', 'Montaje y colocación de Inodoro suspendido.'),

('Inodoro encastrado en pared', 'Montaje y colocación de Inodoro encastrado en pared.'),

('Bidet', 'Montaje y colocación de Bidet.'),

('Grifo ducha', 'Montaje y colocación de Grifo ducha.'),

('Grifo bañera', 'Montaje y colocación de Grifo bañera.'),

('Accesorio atornillado', 'Montaje y colocación de Accesorio atornillado.'),

('Techo de pladur acabado liso', 'Construcción de 1 falso techo de pladur en acabado liso mediante placas de pladur soportadas por estructura metalica.' ),

('Toma horno-vitro', 'Realización de instalación eléctrica desde cajas ubicadas en cocina para hornovitro según normativa vigente. Se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Pintar paredes', 'En paredes aplicación de 2 manos de pintura plástica en color tapando suelo y mobiliario con plásticos, cinta y papel.'),

('Alisar paredes', 'Alisar paredes aplicando dos manos de pasta cubregotele, una mano de acabado fino y lijado final.'),

('Colocar Ventana', 'Colocación de 1 ventana de aluminio, pvc o madera incluyendo, si fuese necesario la retirada de la ventana vieja y su transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Colocacion friso altura 1 metro', 'Colocación de friso natural o sintético hasta una altura de 1 metro mediante rasteles dejando cámara de aire.'),

('Instalar suelo de pergo', 'Colocación de manta, suelo y rodapie de pergo incluyendo el cepillado de puertas.'),

('Si muebles bajos de cocina', 'Montaje, colocación, nivelado y sujección de muebles muebles bajos de cocina.'),

('Demoler tabique', 'Demolición y desescombro de tabique, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Construccion tabique ladriyeso.', 'Levantado y construcción de 1 tabique de ladriyeso'),

('Construccion de tabique de pladur', 'Levantado y construcción de 1 tabique de pladur'),

('M2 de tabique de paves', 'Levantado y construcción de tabique de paves.'),

('Jacuzzy', 'Instalar tuberías para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para Jacuzzy. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Sauna', 'Instalar tuberías para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para Sauna. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Ducha empotrada', 'Instalar tuberías para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para Ducha empotrada. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Toallero', 'Instalación de tuberías para toallero. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Plato de ducha', 'Demolición y desescombro de mueble de plato de ducha, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.' ),

('Columna de hidromasaje', 'Montaje y colocación de Columna de hidromasaje'),

('Cabina de ducha', 'Montaje y colocación de Cabina de ducha'),

('Horno electrico', 'Montaje, colocación, nivelado y sujección de horno electrico.'), 

('Placa vitroceramica', 'Horno electrico, Montaje, colocación, nivelado y sujección de Placa vitroceramica.'),

('Placa electrica', 'Montaje, colocación, nivelado y sujección de Placa electrica.'),

('Lavadora',' Montaje, colocación, nivelado y sujección de Lavadora.'),

('Lavavajillas', 'Montaje, colocación, nivelado y sujección de Lavavajillas.'),

('Frigorifico', 'Montaje, colocación, nivelado y sujección de Frigorifico'),

('Microondas', 'Montaje, colocación, nivelado y sujección de Microondas'),

('Termo eléctrico de 80L', 'Colocación y puesta en marcha por servicio técnico autorizado de Termo eléctrico de 80L. Se incluye la retirada del termo antiguo.'),

('Termo eléctrico de 50L', 'Colocación y puesta en marcha por servicio técnico autorizado de Termo eléctrico de 50L. Se incluye la retirada del termo antiguo.'),

('Retirar mobiliario de cocina', 'Demolición y desescombro de mobiliario de cocina'),

('Tirar electrodomesticos', 'Demolición y desescombro de electrodomesticos'),

('Caldera', 'Instalación de tuberías de cobre para caldera'.),

('Fregadero', 'Instalar tuberías para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para termo eléctrico, reubicar contador de agua y fregadero.'),

('Lavadora', 'Para lavadora, instalación de tuberías para agua fría sanitaria y en pvc para desagüe. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Lavavajillas', 'Para lavavajillas, instalación de tuberías de cobre para agua fría sanitaria y en pvc para desagüe. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Si reubicar contador de agua', 'Instalar tuberías para agua fría sanitaria, agua caliente sanitaria y desagües en pvc para reubicar contador de agua. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Toma lavadora', 'Realización de instalación eléctrica desde caja ubicada en baño para Toma lavadora según normativa vigente. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Toma lavavajillas', 'Realización de instalación eléctrica desde cajas ubicadas en cocina para toma lavavajillas según normativa vigente. Se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Reubicar inodoro', 'Dentro del baño, reubicar la posición del inodoro. Todas las instalaciones de fontanería se realizarán respetando la normativa vigente.'),

('Toma frigorífico', 'Realización de instalación eléctrica desde cajas ubicadas en cocina para toma frigorífico. Se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Toma microondas', 'Realización de instalación eléctrica desde cajas ubicadas en cocina para toma microondas. Se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Caldera atmosférica', 'Colocación y puesta en marcha por servicio técnico autorizado de caldera atmosférica. Se incluye la retirada de la antigua caldera.'),

('Caldera bajo nox', 'Colocación y puesta en marcha por servicio técnico autorizado de caldera bajo nox. Se incluye la retirada de la antigua caldera.'),
 
('Caldera estanca', 'Colocación y puesta en marcha por servicio técnico autorizado de caldera estanca. Se incluye la retirada de la antigua caldera.'),

('Termo eléctrico de 100L', 'Colocación y puesta en marcha por servicio técnico autorizado de Termo eléctrico de 100L. Se incluye la retirada del termo antiguo.'),

('Termo eléctrico de 150L', 'Colocación y puesta en marcha por servicio técnico autorizado de Termo eléctrico de 150L. Se incluye la retirada del termo antiguo.'),

('Termo eléctrico de 200L', 'Colocación y puesta en marcha por servicio técnico autorizado de Termo eléctrico de 200L. Se incluye la retirada del termo antiguo.'),

('Termo eléctrico de 300L', 'Colocación y puesta en marcha por servicio técnico autorizado de Termo eléctrico de 300L. Se incluye la retirada del termo antiguo.'),

('Fregadero', 'Montaje y sujección de fregadero y grifo de fregadero.'),

('Grifo fregadero', 'Montaje y sujección de fregadero y grifo de fregadero.'),

('Tirar muebles', 'Demolición y desescombro de mueble, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Quitar friso de madera ó similar', 'Demolición y desescombro de friso de madera ó similar, incluyendo transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Quitar papel', 'Quitar papel de las paredes por medios mecánicos o manuales según sea necesario.'),

('Reparar mancha de humedad', 'Reparar 1 mancha de humedad mediante la aplicación de esmalte antihumedad, esmalte mate ó clorocaucho según proceda.'),

('Empapelar', 'Empapelar paredes con papel decorativo.'),

('Reubicar caja de luz', 'Dentro de la estancia reubicar la posición de 1 caja de luz. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Toma telefono', 'Realización de instalación eléctrica desde cajas ubicadas en la habitación para Toma de telefono. Según normativa vigente. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Colocar Puerta', 'Colocación y reglaje de 1 puerta de paso incluyendo, si fuese necesario, la retirada y desescombro de la puerta vieja hasta vertedero autorizado.'),

('Contraventanas a colocar', 'Colocación de 1 contraventana de aluminio, pvc o madera incluyendo, si fuese necesario, la retirada de la contraventana vieja y su transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Ventilador extractor', 'Realización de instalación eléctrica desde caja ubicada en baño para Ventilador extractor. Si fuese necesario se incluye la apertura y cierre de regatas. Se incluye la colocación de mecanismos.'),

('Si quitar mampara', 'Demolición y desescombro de mampara debaño, incluyendo el transporte hasta vertedero autorizado.'),

('Plato de ducha de obra', 'Construcción de 1 Plato de ducha de obra incluyendo la válvula de evacuación, la rejilla, la manta asislante y la solera.'),

('Cambiar precerco a puerta', 'Colocación de 1 precerco de madera para puerta de paso incluyendo, si fuese necesario, la retirada y desescombro del precerco actual hasta vertedero autorizado. En el precio se incluye el precerco de madera.'),

('Alisar techo', 'Alisar techo aplicando dos manos de pasta cubregotele, una mano de acabado fino y lijado final.'),

('Lavabo y pedestal', 'Montaje y colocación de Lavabo y pedestal.');
